
# Проект : "Курсовая работа 1."

## Структура проекта:

1. tests/ - папка, в которой содержатся тесты проекта.
2. src/ - папка, содержащая файлы с функциями проекта.
3. .venv - виртуальное окружение, содержащее библиотеки и скрипты.
4. data - папка, в которой находятся исходные\выходные данные
5. logs - папка, для записи логов.
## Описание:

Проект разработан для фильтрации банковских транзакций, может быть предназначен для прямого назначения,
первичная цель проекта - пройти требования, отладить до нужных кондиций функционал для сдачи курсовой работы.

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/Jeirom/PyCharmJeirom.git
```
2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```
## Использование:

1. Ознакомьтесь с набором функций, расположенных в папках и корне проекта.
2. В функции, в папке src передайте свою выписку из банка формата XLSX.
3. Так же передайте категорию, для фильтрации выписки. 
4. Можно передать дату, если нет - функция сформирует отрезок от сегодняшней даты - до трехмесячного отрезка от неё.
5. Получить данные можно будет в папке data\
6. Если в процессе использования произошел сбой - посмотрите логи в папке logs\
7. После использования - похлопайте в ладоши. Автор - молодец!

## Пример входных данных:

В data\ лежит xlsx файл operations.xlsx, он по умолчанию используется в функции.

## Документация:

Для получения дополнительной информации обратитесь к [документации](docs/README.md).

## Лицензия:

Этот проект лицензирован по [лицензии MIT](nolicense_nono.com).


